1.1 Незнание правил не освобождает Вас от ответственности.
1.2 Начав играть на наших серверах, Вы автоматически подтверждаете своё согласие с данным сводом правил.
1.3 Администратор вправе наказать игрока по причине, не указанной в настоящих правилах.
1.4 Администрация не несет ответственности за временную или постоянную невозможность игры на сервере конкретным лицом или группой лиц.
1.5 Игроки обязаны выполнять требования Администрации и предписания данных правил.
1.6 Администрация ведет логи всех действий игроков на сервере и всех сообщений чата.
1.7 Администрация имеет право корректировать данный свод правил без уведомления игрока.
2.1 Ник не должен содержать мата, оскорблений и т.д.
2.2 Запрещается предоставлять свой аккаунт 3-м лицам для игры на сервере.
2.3 Ответственность несет владелец аккаунта, независимо от того, кто совершал действия под данным аккаунтом.
2.4 Запрещена продажа/передача аккаунтов, продажа привилегий.
2.5 Администрация сервера НЕ восстанавливает взломанные/потерянные аккаунты.
2.6 Донат не переносится на другой ник в целях безопасности.
2.7 Безопасность вашего аккаунта напрямую зависит от надёжности пароля.
3.1 Разрешено пвп в любом месте, где оно возможно и без обоюдного согласия.Будьте осторожны, когда принимаете от кого-то тп, на вас могут напасть и это не будет нарушением.
3.2 Запрещён гриф, такой как ловушки, обман на приют или вещи с целью убийства. Если Вам сказали что хотят тп с миром, а в итоге начали убивать - это нарушение.
3.3 Запрещено мошенничество, намеренный обман администрации.
3.4 Администрация НЕ обязана возвращать вещи
3.5 Администрация не обязана осуществлять Вам помощь в виде ускорения постройки здания, выдачи предметов, ресурсов и др.
3.6 Запрещено попрошайничество (выпрашивать что-либо у администрации/игроков на безвозмездной основе).
3.7 Запрещено продавать игровые предметы за реальные деньги.
3.8 Игрок без доната имеет право проводить раздачи.
3.9 Игрок имеет право пользоваться сторонними программами, скриптами, модами (читы) и т.п. для облегчения или изменения игрового процесса. При этом ЗАПРЕЩЕНО использовать читы, дающие вам преимущество на ПВП.
3.10 Вызывание неполадок в работе сервера или попытки обрушить сервер, путем специально вызванных лагов или подобного, влекут за собой глобальный бан.
3.11 Запрещено подстрекать третьих лиц на нарушение правил.
3.12 Запрещён обход системы кика за афк (зажатый прыжок и т.п.)
3.13 Запрещено выдавать себя за администрацию.
4.1 Донатер не имеет права кикать, банить, давать мут без причины, указанной в этих правилах.
4.2 Донатер не имеет права ломать чужие дома, даже если они ему не нравятся.
4.3 Донатер не имеет права убивать в креативе, флае, режиме "бога", а также в ванише (невидимый режим).
4.4 Донатер не имеет права давать бан за оскорбления, отказ вернуть вещи, убийство в честном пвп, добавление или удаление в привате игрока.
4.5 Донатеру запрещено телепортироваться к игроку с целью убийства
4.6 Донатерам запрещено забирать у игроков какие-либо вещи (кроме запрещённых) и мешать игровому процессу.
4.7 Строго запрещается разбанивать игроков, которых забанил MaxCore
4.8 Попытка нанести вред серверу карается баном навсегда или снятием доната.
4.9 Донатер НЕ имеет право проводить раздачи.
4.10 Запрещено злоупотребление командами тролля.
4.11 Донатер обязан иметь скрины на каждый свой бан на случай его оспорения. При отсутствии скринов (или видео), бан может быть признан беспричинным.
4.12 Запрещён спам командами по типу /suicide
5.1 Запрещены постройки создающие лаги и замедляющие работу сервера.
5.2 Постройки оставленные за зоной привата будут доступны для других игроков.
5.3 Вся незаприваченная территория попавшая под приват другого игрока становится его собственностью.
5.4 Донатер обязан покинуть чужую территорию по просьбе ее хозяина. Исключение: ведётся пвп сражение.
5.5 Запрещены оскорбляющие постройки/надписи.
5.6 Запрещено приватить территорию над постройками других игроков.
5.7 Запрещена блокировка доступа к чужим сооружениям.
5.8 Запрещается постройка половых органов.
5.9 Разрешено строить дома в воздухе.
5.10 Запрещается постройка столбов.
6.1 Игрок не имеет право материться (завуалированный мат), оскорблять кого-либо, унижать честь и достоинство, ущемлять в правах игроков и т.п.
6.2 Игрок не имеет право оскорблять, критиковать администрацию проекта.
6.3 Запрещён спам.
6.4 Запрещёно написание сообщения заглавными буквами (капс).
6.5 Запрещено разглашать ложную информацию.
6.6 Флуд (в том числе дублирование сообщений) и сообщения, не имеющие смысла, в больших количествах запрещены.
6.7 Запрещены выражения, унижающие человеческое достоинство, дискриминирующие или разжигающие межнациональную рознь.
6.8 Запрещено просить игроков выйти из игры когда все слоты заполнены.
6.9 Запрещено коверкать слова с целью обхода антимат системы чата.
6.10 Обсуждение политики запрещено.Мы не хотим, чтобы игроки становились врагами из-за политики тех или иных стран. Давайте жить дружно (с)
6.11 Разрешена публикация только одного сообщения рекламного характера (например, реклама варпов) раз в 2 мин. В противном случае это будет засчитано за флуд.
6.12 Для просьб "кто приютит" разрешена публикация сообщений не чаще одного раза в 5 мин. В противном случае это будет засчитано за флуд.
6.13 Запрещено моральное насилие над Адинистрацией, завал глупыми вопросами или предложениями дружбы.
7.1 Деньги, потраченные на услуги сервера, не возвращаются ни при каких обстоятельствах.
7.2 Попытки махинаций оплатами, или ввод Администрации в заблуждение наказываются баном без возврата средств.
7.3 Администрация имеет полное право на отказ в предоставление услуг по причинам: неадекватность, требование несуществующих услуг, наглеж, оскорбления, и т.д.
7.4 Администрация не возвращает купленные вещи, которые были потеряны в результате убийства или удалены системой очистки дропа.
7.5 Предоставьте чек оплаты, если хотите написать Администрации о пропаже, не появлении доната после покупки. Без данного подтверждения администрация вправе отказать
7.6 Привилегия, выпавшая из кейса или полученная при помощи /free заменяет предыдущую без возможности на восстановление.
8.1 Общение должно быть на высшем уровне, (никаких нецензурных слов, оскорблений игроков или их родителей)
8.2 Запрещено унижать других игроков и заставлять их подчиняться за счёт вашего доната.
8.3 КАТЕГОРИЧЕСКИ запрещается каким-либо образом редактировать спавн без просьбы создателей проекта.Наказание: моментальное снятие.
8.4 Раздача игровой валюты на сервере запрещена. Держать у себя на балансе более $15 000 запрещено.Покупка чего-либо у игроков должна быть совершена за разумную цену, иначе будет принята за раздачу.
8.5 Запрещённые префиксы:Модератор, Хелпер, Администратор, Саппорт, Помощник и прочие. Запрещается нечитаемый префикс, который закрывает ваш ник или делает его нечитаемым.
8.6 Менять префикс можно только на своём нике, на который была куплена привилегия уровня администрации.
8.7 Любые сообщения не по теме в "красной" беседе Администрации будут расценены как флуд и наказаны предом.
8.8 Спам в "красную" беседу наказывается предом.
8.9 Неадекватное поведение в беседах наказывается предом на усмотрение модераторов.
9.1 Запрещено сетать платформы из светокамня или морского фонаря, тем более в воздухе. Так же сет крупных территорий при большом онлайне.
9.2 Прописывать команды обновления плагинов, может быть моментальное снятие.
9.3 Удаление чужих сохранёных построек наказывактся моментальным снятием.
9.4 За сообщения не по теме в беседе Администрации будет выдан пред
9.5 Создавать свои тюрьмы запрещено. Требуется получить разрешение от модератора.
9.6 Запрещено использовать флаг entry. Исключения обговариваются с модераторами.
10.1 Разрешено опать только ваш ник.
10.2 Разрешено менять префикс в чате только себе.
10.3 Разрешено выдавать донат только на свой ник
10.4 Запрещено давать Бан без одобрения Старших Модераторов
10.5 Запрещено давать доступ к консоли третьим лицам